‫ثمة نهاية واحدة.‬
‫كل من وُلد سيموت.‬
‫ربما لهذا السبب نحتاج إلى القصص.‬
‫لتُفهمنا العالم،‬
‫وتطمئننا...‬
‫وتحمينا.‬
‫ففي النهاية، كلّنا مجرد قصص.‬
‫قصص نقصّها على أنفسنا،‬
‫وقصص نقصّها على بعضنا بعضًا.‬
‫هذا ما يجعلنا بشرًا.‬
‫ماذا سيحدث إذًا حين تكتشف أن القصص‬
‫التي كنت تقصّها على نفسك‬
‫ليست حقيقية؟‬
‫ماذا نكون من دون قصصنا؟‬
‫من نكون...‬
‫سأحشر ذلك المسجّل في مؤخرتك‬
‫إن لم تكف عن ذلك الهراء يا "غيلبرت".‬
‫صباح الخير.‬
‫ما الذي يجعلك...‬
‫مبتهجًا هكذا؟‬
‫كفاك، فلقد نجحنا وحللنا اللغز.‬
‫تراجع لأحتفل وأؤدي شقلبة بهلوانية.‬
‫كان اعتراف "ميف" واضحًا جدًا.‬
‫لذا كلّ ما أحتاج إليه‬
‫هو تسجيل صوتي للمهرجان،‬
‫وتفاصيل مضللة‬
‫لإضافة أوصاف تعريفية للحلقات.‬
‫لكنني قادر على تخيلها يا "دوف".‬
‫المدونة بأكملها.‬
‫يا للهول! حسنًا. تخيلي هذا.‬
‫أغنية "تيدي" الحزينة في الحانة،‬
‫تُستخدم لتعزيز وصف "ميف"‬
‫لواقعة ضربه على رأسه بالمجذاف.‬
‫ستكون رائعة.‬
‫سأستمتع بالاستماع إليها في زنزانتي.‬
‫كفى، أنا واثق بأنك لن تُسجني.‬
‫ألم تقولي إنهم يحاولون إخافتك فقط؟‬
‫أكنت تعرف أن أمي كانت مدمنة هيروين؟‬
‫لم أدرك ذلك حين كنت طفلة.‬
‫لا أظن أنه موضوع يُذكر بشكل طبيعي.‬
‫"سنكتب رسالة لترسليها إلى (بابا نويل).‬
‫لكن يجب أن ترهن أمك عربتك‬
‫لتبتاع جرعة مخدرات‬
‫وإلا ستنزع جلدها عن وجهها."‬
‫أخبرتني بأنها جائعة طوال الوقت.‬
‫ولم أفهم ما كانت تقصده،‬
‫لذلك كنت أجيب، "وأنا أيضًا يا أمي."‬
‫لم تكن الراهبات أفضل.‬
‫كان يقلن، "لا تقلقي على أمك‬
‫فلقد رحلت في رحلة قصيرة.‬
‫وستعود قريبًا لتصحبك."‬
‫طوال حياتي، أُخبرت بقصص مختلفة.‬
‫وتعهدت لنفسي بأن أكون مختلفة.‬
‫- "دوف"...‬
‫- توسل "كرتيك" لكيلا أنشر القصة.‬
‫أخبرته بأنني أستطيع حماية هويته،‬
‫وأضمن سلامته.‬
‫لكنني رأيته مشنوقًا هناك،‬
‫ومتبولًا في سرواله.‬
‫كان لسانه متورمًا، ووجهه...‬
‫أأنت من وجدته؟‬
‫وكنت سأبلغ الشرطة حقًا، لكن...‬
‫- لكن؟‬
‫- لكن ذلك الحاسوب كان هناك.‬
‫مفتوحًا ويعج بأدلة على فساد مسؤولين حكوميين‬
‫على أعلى مستوى.‬
‫لذلك...‬
‫كنت مضطرة.‬
‫- لم يكن أمامي خيار، وإلا...‬
‫- مضطرة إلى ماذا؟‬
‫كانوا سيخفون كلّ شيء، كلّ ما عملت عليه.‬
‫لكن ماذا فعلت؟‬
‫أخذت حاسوبه.‬
‫وتركته مشنوقًا ليتعفن.‬
‫كلّ هذا من أجل الحقيقة.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫لأنني جائعة يا "غيلبرت".‬
‫جائعة طوال الوقت.‬
‫إذًا...‬
‫انتحر "كرتيك"‬
‫بسببك.‬
‫بسببي؟‬
‫لا.‬
‫لا، لم أسرب اسمه.‬
‫أجل، لكنه توسل إليك لتوقفي النشر،‬
‫ولم تفعلي.‬
‫بصفتنا صحافيين، يجب أن...‬
‫صحافيان؟ أتظن أنك صحافي؟‬
‫بالطبع أظن أنني...‬
‫التلويح بذلك الشيء أمام القرويين المحليين‬
‫ليس صحافة يا "غيلبرت".‬
‫ماذا؟ لأنني أحترم جمهوري؟‬
‫لا أستغل مصادري‬
‫ثم أتخلى عنهم وأتركهم موتى؟‬
‫لكن هذا ما تفعله بالضبط.‬
‫تجعلهم يفتحون قلوبهم وتغرف منها ما تشاء.‬
‫كلّ هذا لتصنع محتواك العاطفي التافه‬
‫الذي لا يغيّر شيئًا،‬
‫ولا يساهم بشيء، ولا يقول شيئًا.‬
‫لست صحافيًا يا "غيلبرت".‬
‫أنت مصور إباحي.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫سيد "باور"، أنت حر.‬
‫أظن أن هكذا تنتهي كلّ علاقاتك.‬
‫"اختفاء في (بودكين)"‬
‫لا. أحتاج إلى محام لقضية تسليم مجرمين.‬
‫بمن أتصل إذًا إن كنت...‬
‫أين هو؟‬
‫أين "شون" اللعين؟‬
‫أين "شون"؟‬
‫ليس هنا.‬
‫إن كذبت عليّ يا "إدنا"، فلا تلوميني.‬
‫لا تهددني يا مجرم.‬
‫يجب أن يعيد "شون" ما سرقه.‬
‫ابني ليس لصًا.‬
‫سيموت ابنك حين أجده.‬
‫إن مس ذلك الوغد "شون" بسوء...‬
‫أنا واثقة بأن جعجعة "شيموس" بلا طحن.‬
‫أنت طيبة جدًا،‬
‫لكنك لا تعرفين شيئًا عما يحدث هنا.‬
‫في الواقع،‬
‫أظن أنني أعرف.‬
‫أعرف كلّ شيء عن "شون".‬
‫أتتذكران الأيام الخوالي الطيبة‬
‫حين كنتما تكتفيان بصدمي بالسيارة؟‬
‫أتظنين أن هذه دعابة يا "دوف"؟‬
‫يمكننا اعتقال "شون أوشيه".‬
‫إن كان "شيموس" سيرحل حقًا...‬
‫"شيموس غالهر".‬
‫سيبدأ "غالهر" من جديد في مكان آخر.‬
‫- نحتاج إليه في الصفقة.‬
‫- إن كان "شيموس"...‬
‫ينهار حقًا.‬
‫يمكنني إحضاره لكما.‬
‫ولماذا ستفعلين ذلك؟‬
‫خدمة مقابل أخرى.‬
‫هلا تقولان إنكما لم تجداني ولم تحتجزاني.‬
‫لن يلومكما أحد.‬
‫وماذا ستفعلين؟‬
‫هذه مشكلتي، وليست مشكلتكما.‬
‫لستما هنا للقبض عليّ،‬
‫بل للقبض على "شيموس غالهر".‬
‫وأستطيع إحضاره لكما.‬
‫سنحتاج إلى ضمان.‬
‫هذا سيفي بالغرض.‬
‫أؤكد لك بأنني أهل لثقتك. أريد مساعدتك.‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫ماذا فاتني؟‬
‫كان الشيء الوحيد الذي يهم "فيونا"،‬
‫وجعلتني أقسم لها‬
‫إن "شيموس" لن يكون له أيّ صلة بولدها.‬
‫كانت تلك كلماتها الأخيرة.‬
‫وخذلتها.‬
‫- خيبت أملها.‬
‫- لا، لم تخذليها.‬
‫حاولت بكلّ جهدي.‬
‫حاولت إخافتكم لإبعادكم عن البلدة.‬
‫أأنت من أحرقت سيارة "شون"؟‬
‫ذلك لأنني ظننت أن تدخلكم في كلّ شيء‬
‫لن يؤدي إلى خير.‬
‫وكنت محقة، أليس كذلك؟‬
‫وحين لم ينجح ذلك،‬
‫فكرت "ميف" في إشعال قارب "شيموس".‬
‫تبًا، تحرقان أشياء كثيرة.‬
‫تمنينا أن يخيفه ذلك،‬
‫لكنه مثل صرصور لعين.‬
‫علينا أن نوقف "شون"،‬
‫ونعيد الصواب إلى عقله.‬
‫هلا تتحدثين إليه.‬
‫أنا؟‬
‫ثيابه الرياضية‬
‫لا تخفي انتصاب قضيبه حين يراك.‬
‫أخبريه بأن يعيد ثعابين "شيموس"،‬
‫سيصغي إليك.‬
‫أنا...‬
‫لا أستطيع.‬
‫ستجدينه في مخبأه الصغير‬
‫في "توليكروس وودز".‬
‫راقبت ثلاثتكم،‬
‫وأنت الوحيدة القادرة على فعل أيّ شيء.‬
‫- سأفعلها.‬
‫- وأنتما عداني.‬
‫يجب ألّا يعرف "شون" أن "شيموس" أبوه أبدًا.‬
‫- أبدًا.‬
‫- أعدك.‬
‫أعدك.‬
‫على رسلك يا فتاة.‬
‫تعرفين أنني كنت لآخذك لو استطعت.‬
‫تبًا. ماذا تريدين؟‬
‫"شيموس"، اسمعني.‬
‫سنجري عملية منفعة متبادلة.‬
‫تقصدين تدميرًا متبادلًا.‬
‫ارحلي. اغربي عن وجهي.‬
‫اسمع، لديّ عرض سيفيد الجميع.‬
‫أفضّل مشاركة فراشي مع أفعى‬
‫على التعامل مع أمثالك.‬
‫تبًا.‬
‫إنهم هنا. الأخوة "مكاردل".‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أدخلني.‬
‫- ارحلي.‬
‫- سأخبرهم عن وجودك هنا.‬
‫أيتها الساقطة اللعينة.‬
‫تحقق من الجزء الخلفي،‬
‫وسأتحقق من الطابق العلوي.‬
‫يبدو أنه غادر.‬
‫ماذا يسعدك هكذا؟‬
‫هذا أول انتصاب لي منذ عشر سنوات.‬
‫لا أحتاج إلى منشط جنسي.‬
‫فلا شيء يضاهي‬
‫احتمالية إطلاق النار على رأس وغد.‬
‫"جون جو مكاردل"، أنت منحل بذيء.‬
‫لقد رحل.‬
‫ثمة آثار براز حديثة في المرحاض،‬
‫فلا بد أنه لم يبتعد.‬
‫كان يرافقه أمريكي في المتجر،‬
‫إنه أحمق ولن يكون العثور عليه صعبًا.‬
‫سيقودنا إلى "شيموس".‬
‫ماذا عن "لاسي"؟‬
‫أليست كلبة جميلة؟‬
‫لماذا هجرتني؟‬
‫أردت مضاجعة رجال أصغر سنًا.‬
‫بدت كلبة مطيعة.‬
‫كانت وفية.‬
‫أكثر وفاء مما استحققت.‬
‫يمكنني مساعدتك.‬
‫لا يمكنك مساعدة نفسك.‬
‫عرفت هذا منذ أن رأيتك أول مرة.‬
‫تسكنك ظلمة أحلك من العسل الأسود.‬
‫اسمع، أستطيع أن أوصلك بـ"شون".‬
‫لا، سأتوقف عند هذا الحد.‬
‫عليك أن تفكري في التوقف أيضًا.‬
‫- يمكن أن تدخل وتستعيد ثعابين...‬
‫- أتسمعينني؟‬
‫هذا أفضل مصير قد أتمناه‬
‫إن لم أرحل الآن، في هذه اللحظة.‬
‫ما فائدة ثعابين الماء لرجل ميت؟‬
‫سيلاحقون "غيلبرت".‬
‫يجب أن يهرب "غيلبرت" بسرعة،‬
‫سيموت صارخًا من الألم إن لم يهرب.‬
‫اللعنة!‬
‫باقي 60 دقيقة يا قوم.‬
‫سيبدأ الموكب بعد 60 دقيقة.‬
‫وتنكشف الأسرار.‬
‫يعود الماضي ليطارد الحاضر‬
‫مثل شبح الانتقام الغاضب.‬
‫- ومن كان يعلم حين جئنا إلى "بودكين"...‬
‫- "غيلبرت"؟‬
‫هل جئت للاعتذار؟‬
‫"غيلبرت"، أنا...‬
‫اسمع، يجب أن تنصت إليّ.‬
‫- الأخوة "مكاردل"...‬
‫"شون" ابن "فيونا" و"شيموس".‬
‫هذا مذهل، صحيح؟‬
‫فكّري في الأمر.‬
‫الجثتان والتهريب والطفل الروماني المتبنى‬
‫والتستر على ما حدث.‬
‫تزداد القصة تشويقًا.‬
‫سأبيع حقوق البث التلفزيوني‬
‫حتى قبل أن نبدأ البث.‬
‫سأعود للنجاح من جديد.‬
‫الأخوة "مكاردل" في "بودكين".‬
‫وما المشكلة؟‬
‫يبحثون عنك.‬
‫اللعنة.‬
‫"شون".‬
‫أعد ثعابين الماء لـ"شيموس".‬
‫- صحيح.‬
‫- سيقتلك.‬
‫- رأيته...‬
‫- سيفر من المدينة.‬
‫فهو خائف للغاية ممن حاولوا قتله في قاربه.‬
‫والآن كلّ هذا ملكي.‬
‫أنا قادم يا "رومانيا".‬
‫ماذا يُوجد في "رومانيا"؟‬
‫هل شاهدت نساء "أوروبا الشرقية"؟‬
‫مع بعض المال، سأكون محاطًا بالنساء.‬
‫"شون"، هل تسمع ما تقوله؟‬
‫نعم. أجل.‬
‫وهذه تذكرتي.‬
‫"مياه (ويست كورك)"‬
‫يظنون أنك ستقودهم إلى "شيموس".‬
‫- لا أعرف مكانه.‬
‫- هذا لن يمنعهم عن سؤالك.‬
‫ولن يسألوا بلطف.‬
‫- ماذا إذًا؟ ماذا أفعل؟‬
‫- أعتقد أنك...‬
‫أعتقد أن عليك إخبار "شيموس"‬
‫بأن "شون" ابنه.‬
‫- ماذا؟ كيف؟‬
‫- هذا ما سيعيده.‬
‫لم قد نفعل ذلك؟‬
‫"شيموس" يفر بحياته.‬
‫ولن يتوقف الأخوة "مكاردل" عن مطاردته أبدًا.‬
‫لكن يمكننا إنقاذه.‬
‫كيف؟‬
‫أخبر "شيموس" أن "شون" ابنه.‬
‫فيذهب مع "شون" لإتمام الصفقة،‬
‫وتعتقله "الشرطة الدولية".‬
‫ويُعتقل "شيموس" ونبعد الخطر عن "شون".‬
‫لن يقترب الأخوة "مكاردل" منه.‬
‫ستنقذ الموقف.‬
‫وستجد أفضل نهاية لمدونتك الصوتية.‬
‫تبًا.‬
‫"دوف"، لا أعرف.‬
‫"شيموس" غاضب جدًا مني.‬
‫أتفهمين؟ معه مسدس.‬
‫دبّس "فرانك" في وجهه.‬
‫لماذا نفعل كلّ هذا؟‬
‫لتقص قصة رائعة.‬
‫وأنت قريب جدًا من أفضل قصة على الإطلاق.‬
‫لكنها تحتاج إلى دفعة أخيرة،‬
‫تحتاج إلى صحافي.‬
‫صحافي حقيقي.‬
‫قلت إنني مصور إباحي.‬
‫كنت غاضبة يا "غيلبرت".‬
‫أغضب ممن أحبهم،‬
‫وممن لا أحبهم، لكنك تعرف الفرق.‬
‫إن اعتُقل "شيموس"،‬
‫فهذا سينقذ حياته.‬
‫لا يمكن الوصول إلى هذا الرقم...‬
‫البريد الصوتي.‬
‫ماذا؟‬
‫هذا سيفي بالغرض.‬
‫"(شيموس)، أعرف مكان (فيونا)"‬
‫"(شيموس)"‬
‫انظري إليها.‬
‫إنها مجرد أسماك.‬
‫أسماك صغيرة، لم تكوني لتلاحظيها.‬
‫لكنها تساوي الملايين.‬
‫"شون"، ماذا تفعل؟‬
‫حقًا.‬
‫أتعلمين أنها تغادر موطنها بمجرد أن تُولد؟‬
‫تسبح مئات الكيلومترات حتى تصل إلى هنا.‬
‫مجرد أسماك صغيرة‬
‫تسافر بمفردها وتتحدى الصعاب.‬
‫لا تعود إلى موطنها إلا بعد أن تكبر.‬
‫كلّ ما عليّ فعله‬
‫هو تسليمها للـ"ياكوزا" وسأرحل مثلها.‬
‫ليسا "ياكوزا"،‬
‫إنهما من "الشرطة الدولية"، إنه فخ وستُسجن.‬
‫تختلقين ذلك.‬
‫"شون".‬
‫"شون"!‬
‫المستقبل أمامي يا "إيمي". والآن ارحلي.‬
‫"شون"، إن...‬
‫"شون" لا ينصت.‬
‫إنه في طريقه لبيع ثعابين الماء.‬
‫أهلًا بكم في مهرجان "ساوين".‬
‫لدينا أكثر مما تتخيلون.‬
‫لدينا ألعاب وجوائز...‬
‫أنت لها يا "غيلبرت".‬
‫سأنتظر هنا.‬
‫أين هي؟‬
‫- أنا...‬
‫- أين؟‬
‫إنها في "إينش ميك تير".‬
‫ماذا؟ أهي راهبة؟‬
‫لقد ماتت "فيونا".‬
‫لا تخدعني يا "غيلبرت".‬
‫أأنت واثق بأنها "فيونا"؟‬
‫دُفنت على الجزيرة. ماتت قبل 25 عامًا.‬
‫ماتت في أثناء الولادة.‬
‫اللعنة.‬
‫ولادة؟‬
‫ولدت صبيًا. ابنك.‬
‫إنه حي.‬
‫لا.‬
‫إنه "شون".‬
‫"شون" ابنك.‬
‫أنت تمزح. "شون"؟‬
‫ربته السيدة "أوشيه" ولم تخبره بالحقيقة.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫زورت تبنّيه من "رومانيا".‬
‫تبًا، أنا...‬
‫ظننت أنه مجرد أحمق.‬
‫ليس أحمق، إنه...‬
‫إنه...‬
‫أفهم شعورك.‬
‫إنه ابني.‬
‫ابني.‬
‫لو كنت عرفت طوال ذلك الوقت أنه ابني...‬
‫سيتمم تلك الصفقة اليوم.‬
‫"الشرطة الدولية".‬
‫تبًا، اللعنة!‬
‫- ستأتي معي.‬
‫- لا أريد أن أعترض طريقك.‬
‫لا أريد مفاجآت أخرى.‬
‫يجب أن نصل إليه قبلهما.‬
‫إنه قادم.‬
‫سيأتي "شيموس".‬
‫انتظري عندك، سنأتي لنصحبك.‬
‫أرجوك يا "شون".‬
‫تبًا، أنت مزعجة...‬
‫توشك أن تدمر حياتك نهائيًا. أصغ إليّ.‬
‫- "شون"!‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أخبرتني "إيمي" بمكانك.‬
‫- هل أخبرتها؟‬
‫- ستعود معي إلى البيت الآن...‬
‫فلتغربي عن هنا يا "إدنا"، أتفهمين؟‬
‫انتبه لكلامك،‬
‫لم تكبر على أن تُصفع على وجهك.‬
‫"شون".‬
‫يا للهول.‬
‫لا يا "شون"!‬
‫- هيا، لنتشاجر يا أحمق.‬
‫- دعه وشأنه.‬
‫لم آت لأتشاجر معك.‬
‫هذا لمصلحتك، لأنني سأتغلب عليك.‬
‫مضى زمنك، أتسمعني؟ أفل نجمك.‬
‫هذه ثعابيني المائية،‬
‫وهذه صفقتي، وهذا مالي.‬
‫أنا المسؤول الآن.‬
‫أنت ابني يا "شون".‬
‫يا للهول!‬
‫أنا أبوك.‬
‫لا. لا تصغ إليه!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعرف أن عليك استيعاب الكثير.‬
‫أُخفي هذا عني أيضًا.‬
‫ابنك؟ أتقول إنني ابنك؟‬
‫أجل.‬
‫بالطبع لا. أهذه أفضل خدعة لديك؟‬
‫لا. هذا صحيح.‬
‫وُلدت في "إينش ميك تير".‬
‫وأمك...‬
‫كانت أمك امرأة تُدعى "فيونا".‬
‫أنا متبنى. أمي رومانية.‬
‫أنا روماني.‬
‫"شون"، تعال معي إلى المنزل الآن.‬
‫"إدنا"، هل هذا...‬
‫أنت ابني يا "شون".‬
‫أنت أيرلندي مثل شراب الـ"غينيس".‬
‫- تعال.‬
‫- لا. ليس حقيقيًا.‬
‫- أريد أن أعانقك.‬
‫- هذا ليس حقيقيًا.‬
‫يبلغ عدد سكان "رومانيا" 20 مليون نسمة.‬
‫أهم صادراتنا السيارات‬
‫والملابس والأثاث والمنسوجات.‬
‫- تبلغ شبكة طرقنا 53 ألف كيلومتر.‬
‫- "شون".‬
‫كانت "ناديا كومانتشي"‬
‫أول لاعبة جمباز في التاريخ‬
‫- تُقيّم بعشرة في الأولمبياد.‬
‫- "شون".‬
‫قصر البرلمان الروماني‬
‫في "بوخارست" هو أثقل مبنى في العالم.‬
‫"شون"!‬
‫إنها مجرد حقائق.‬
‫أجل، وأنا أعرفها لأنني روماني.‬
‫لم تكن يومًا في أيّ مكان قريب من "رومانيا".‬
‫لم تغادر هذه البلدة يومًا.‬
‫ولو كنت أعلم،‬
‫أؤكد لك بأن الوضع كان ليختلف.‬
‫أرجوك يا بني.‬
‫أعرف من أكون،‬
‫وما أكون ومن أين جئت.‬
‫ولا علاقة لك بأيّ من هذا،‬
‫أيها الوغد اللعين.‬
‫والآن دع الولد وشأنه.‬
‫هذا خطؤك.‬
‫حسنًا، اهدأ يا رجل. نحن لسنا...‬
‫ماذا فعلت لك؟‬
‫ماذا فعلت لأستحق هذا؟‬
‫كذبت علينا، نحن الاثنان.‬
‫سرقت منا كلّ تلك السنوات.‬
‫لم تكترث قط لـ"شون"،‬
‫كما لم تكترث لـ"فيونا" قط.‬
‫كانت تحبني.‬
‫"فيونا" لم تحبك.‬
‫بل أحبتني.‬
‫هربت خائفة،‬
‫هربت منك.‬
‫لقد أحبتني!‬
‫يا للهول!‬
‫يا إلهي! "شون"!‬
‫- "شون". يا إلهي.‬
‫- "شون"!‬
‫- يجب أن نوقف النزيف.‬
‫- هل معك شيء لنضمده به؟‬
‫- ستكون بخير.‬
‫- يا للهول!‬
‫- أنت بخير، انظر إليّ.‬
‫أنت بخير. "شون"، ستكون بخير. يا إلهي!‬
‫"شون"، هذا...‬
‫إبهامك.‬
‫"شيموس غالهر"!‬
‫أنت رهن الاعتقال.‬
‫لست مضطرًا إلى أن تقول شيئًا.‬
‫- لكن قد يؤذي دفاعك...‬
‫- اغربوا عني.‬
‫تعال.‬
‫تراجعوا يا أوغاد.‬
‫أجل، أنا أحذركم!‬
‫- اهدأ.‬
‫- اتركه!‬
‫اتركه!‬
‫تراجعوا وإلا...‬
‫ماذا فعلت يا "دوف"؟ ماذا فعلت؟‬
‫تبًا.‬
‫"ساوين" اللعين.‬
‫اخرج.‬
‫- اخرج.‬
‫- حسنًا.‬
‫- "شيموس"، اهدأ.‬
‫- من كان يعرف أيضًا؟‬
‫من كان يعرف بمسألة "شون"؟‬
‫"شيموس"، اهدأ.‬
‫هذه البلدة اللعينة!‬
‫أفرغ ما في جيوبك.‬
‫ماذا؟‬
‫الآن!‬
‫لا أحمل إلا هاتفي.‬
‫جيبك الآخر.‬
‫هل سجّلت كلّ ذلك؟‬
‫أتعرف ماذا في جيبي؟‬
‫أتعرف؟‬
‫إنه إبهام ابني!‬
‫والآن،‬
‫لنعط مدونتك الصوتية النهاية التي تستحقها.‬
‫ماذا؟ هل عقدت اتفاقًا؟‬
‫معهما؟‬
‫- هل حصلت على ما تريدين؟‬
‫- توقّفي.‬
‫"كرتيك" البداية، والآن "غيلبرت" و"شون".‬
‫سيكون "غيلبرت" بخير.‬
‫أجل، بدا بخير.‬
‫- لن يؤذيه "شيموس"، لأنهما صديقان.‬
‫- أأنت واثقة؟‬
‫إنه "الغرير" سيئ السمعة.‬
‫"الغرير" الشرير الخطير.‬
‫- إلى أن استدرجته لتنقذي نفسك.‬
‫- لم أستدرجه...‬
‫لأنك لست صحافية استقصائية نبيلة‬
‫وذات مبادئ رفيعة.‬
‫تفعلين ما يحلو لك لتنالي ما تريدين.‬
‫كنت محقة يا "دوف".‬
‫تقولين الحقيقة.‬
‫كنت تخبرينا بحقيقتك طوال الوقت.‬
‫ولا أعرف كيف تطيقين نفسك.‬
‫أنت محقة.‬
‫استغللتهما.‬
‫أرسل "غيلبرت" موقعه. لنذهب ونساعده.‬
‫سأزيد الطين بلة.‬
‫اللعنة يا "دوف"،‬
‫ليس الوقت مناسبًا لرثاء نفسك.‬
‫يؤسفني أن "كرتيك" انتحر،‬
‫ويؤسفني أن أمك كانت حقيرة،‬
‫لكن هذا لا يهم.‬
‫ماذا ستفعلين الآن يا "دوف"؟‬
‫- ماذا ستفعلين؟‬
‫- "دوف".‬
‫بدلًا من أن نعتقل "شيموس"،‬
‫صار لدينا ضحية طلق ناري،‬
‫ورهينة ومهرّب خطير طليق.‬
‫ستذهبين إلى القسم بينما نحل هذه الفوضى.‬
‫نرتب لهذه العملية برمتها منذ أشهر.‬
‫- وخلال أسبوع، أنت...‬
‫- اخرسا.‬
‫لا بد أنكما‬
‫أسوأ أخرقين عديمي الكفاءة قابلتهما.‬
‫ما الأخلاقيات المتبعة في اتفاقكما معها؟‬
‫- اسمعي...‬
‫- أُصيب إبهام "شون" بطلق ناري.‬
‫نصبتما له فخًا.‬
‫أهذه سياسة "الشرطة الدولية" المعتادة؟‬
‫لسنا مضطرين إلى تبرير تصرفاتنا لك.‬
‫لا تعرفين ما يجب بذله لنجعل أمثالك آمنين.‬
‫هذه المحادثة كلّها مسجلة بالمناسبة.‬
‫هل من تعليق آخر‬
‫على أفعالكما هنا في "بودكين"؟‬
‫جيد.‬
‫والآن ارحلا.‬
‫لنذهب ونجد "شيموس".‬
‫أكنت تسجلين المحادثة حقًا؟‬
‫لا. جرفتني الحماسة.‬
‫كان ذلك...‬
‫كان ذلك رائعًا جدًا يا "سيزير".‬
‫حسنًا.‬
‫أين "غيلبرت"؟‬
‫أظنهما يتجهان إلى المهرجان.‬
‫لكن كيف سنصل إلى هناك؟‬
‫لديّ فكرة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنها تتضمن سرقة شيء.‬
‫عدت لطبيعتك.‬
‫عشت حياتي،‬
‫ولم أزعج أحدًا،‬
‫إلى أن جئت وبدأت تطرح أسئلتك.‬
‫أتظن أن بوسعك أن تأتي وتستخلص مني ما تريد؟‬
‫كلّ هذا من أجل قصتك.‬
‫ليس الليلة يا "غيلبرت".‬
‫ستكون موضوع القصة الليلة.‬
‫كيف سنجده وسط كلّ هذا؟‬
‫اسمع، لم أحاول خيانتك.‬
‫اسمع، سأحذف كلّ شيء.‬
‫سوف...‬
‫لن أعدّ أيّ مدونات صوتية ثانيةً.‬
‫لماذا ستفعل ذلك الآن يا "غيلبرت"؟‬
‫لماذا ستتخلى عن قصة بهذه الروعة؟‬
‫فكّر في الأمر.‬
‫يأتي رجل إلى "بودكين"‬
‫ليحقق في واقعة اختفاء ثلاثة أشخاص...‬
‫ثم يختفي هو الآخر.‬
‫هذه...‬
‫هذه قصة ممتازة.‬
‫وربما سيأتي شخص ذات يوم‬
‫ليحاول أن يكتشف ما حدث لك.‬
‫وسنرى حينها ما شعورك.‬
‫أرجوك يا "شيموس".‬
‫لست من هذا النوع.‬
‫لا حيلة لي فيما أكون.‬
‫حين سرقت الـ"سيمتكس" من الأخوة "مكاردل"،‬
‫ظننت أنها ستجعلني ثريًا.‬
‫لكنني خسرت كلّ شيء.‬
‫بدأ كلّ شيء بهذه الدمى.‬
‫والآن قد تنهي كلّ شيء أيضًا.‬
‫إنها قريبة.‬
‫في العصور القديمة،‬
‫ظنوا أن الفم‬
‫هو بوابة الروح.‬
‫ولذلك حين يموت إنسان،‬
‫كانوا يضعون حجرًا في فمه‬
‫ليمنعوا الأرواح الشريرة‬
‫من إعادته إلى الحياة.‬
‫دمرت عالمي كلّه.‬
‫أردت أن أحكي قصة ليس أكثر.‬
‫فليكن،‬
‫احتفظ بها لنفسك.‬
‫تبًا لك!‬
‫تبًا لهذه البلدة.‬
‫تبًا لهذا العالم، وللعالم الآخر أيضًا.‬
‫كلنا مجرد قصص.‬
‫قصص من أين جئنا وماذا فعلنا.‬
‫"إيمي"!‬
‫يقول التطبيق إنه هنا.‬
‫تكنولوجيا مخيبة للآمال.‬
‫اللعنة. لا أمل.‬
‫قصص نقصّها على بعضنا.‬
‫قصص لا نقصّها...‬
‫"غيلبرت"؟‬
‫كلنا مجرد قصص.‬
‫جئت إلى "بودكين" للتحقيق في لغز.‬
‫- يا للهول يا "غيلبرت"!‬
‫- وما وجدته...‬
‫الحمد لله.‬
‫...ربما لا يجب أن تُحل كلّ الألغاز.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- مهلًا.‬
‫- هذه قنبلة "سيمتكس".‬
‫- ماذا؟‬
‫أجل. يحمل مفجرًا.‬
‫- كيف تُوجد قنبلة هنا؟‬
‫- لا أعرف!‬
‫كنت أحاول إعداد مدونة صوتية ليس أكثر.‬
‫والآن تُوجد قنبلة!‬
‫يا للهول، المهرجان.‬
‫أبعدي الجميع عن هذا التل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- في أيّ اتجاه ذهب؟‬
‫من هناك.‬
‫حسنًا.‬
‫يا رفيقتاي!‬
‫آسفة. اعذروني.‬
‫"فينتان".‬
‫ما هذا؟‬
‫"فينتان"!‬
‫- أليس رائعًا؟‬
‫- يجب أن تعلن عن شيء.‬
‫- اطلب من الجميع أن يبتعدوا.‬
‫- ماذا؟‬
‫ثمة قنبلة أسفل الوادي.‬
‫اطلب من الجميع أن يرحلوا.‬
‫- عمّ تتحدثين؟‬
‫- أبعدهم عن هذا التل!‬
‫أتسمعين كلامك يا "إيمي"؟‬
‫قنابل تحت حقل في "بودكين"؟‬
‫انظري إلى هذا.‬
‫"بودكين" المحدّثة.‬
‫وهي لي.‬
‫تبًا يا "فينتان". هل تسمع ما تقوله؟‬
‫يا إلهي، أنت مجرد حثالة حقًا.‬
‫ولم تكن طوال عمرك سوى المتغوط في بنطاله.‬
‫يا حمقاء،‬
‫أحضرت سكينًا في مشاجرة أسلحة نارية.‬
‫أرجوكم! توقّفوا!‬
‫تُوجد قنبلة! يجب أن ترحلوا فورًا!‬
‫أرجوكم أنصتوا جميعًا! هناك قنبلة!‬
‫يجب أن نذهب...‬
‫تبًا.‬
‫توقّف. أوقف الموسيقى.‬
‫تُوجد قنبلة. يجب أن نرحل. توقّف...‬
‫لست متغوطًا في بنطالي.‬
‫لا أبالي.‬
‫- أنت! مختلة لعينة!‬
‫- أرجوكم، اسمعوني.‬
‫هناك قنبلة، ويجب أن نرحل فورًا!‬
‫أرجوكم...‬
‫أتظنين أنك فزت؟ وأنك أمسكت بي بينما أهرّب؟‬
‫- "شيموس"...‬
‫- خطوة أخرى وسأضغط هذا الزر.‬
‫أبعدها عن المسرح حالًا!‬
‫أغنية أخرى!‬
‫- أغنية أخرى!‬
‫- ابتعدوا!‬
‫أغنية أخرى!‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أغنية أخرى!‬
‫- "تيدي".‬
‫اتبعني!‬
‫- والآن اغربي عن وجهي! أنا جاد.‬
‫- "شيموس"...‬
‫افعلها.‬
‫ماذا؟ أتظنين أنني لن أفعلها؟‬
‫فجّر هذا المكان القذر. لا أبالي.‬
‫إن كان هذا ما تريد أن تفعله، فافعله.‬
‫في الواقع، أعطني إياه، سأفجّره بنفسي.‬
‫أدمر كلّ شيء، هذا سهل بالنسبة إليّ.‬
‫سأحرق العالم بأسره.‬
‫نحن متشابهان، أنت وأنا.‬
‫نظن أننا وحيدان في العالم.‬
‫أمي وابنك.‬
‫لكنني كنت مخطئة يا "شيموس".‬
‫كنت وحيدة لأنني اخترت هذا.‬
‫لذا إن أردت أن تفجّر "بودكين"‬
‫وتدمرها عن بكرة أبيها، فلتفعل.‬
‫لكن لا تتظاهر بأنك ضحية،‬
‫لأنك اخترت هذا كلّه!‬
‫لا، ليس صحيحًا.‬
‫هراء. مات "مالاكي"‬
‫و"فيونا" بسبب اختياراتك.‬
‫لم يكن لديّ خيار!‬
‫فلتقل لنفسك ما تريد يا "شيموس".‬
‫كلّه اختيار.‬
‫مرحبًا يا "جاكي" الصغير.‬
‫يسعدنا لقاؤك هنا.‬
‫مر وقت طويل يا "جون جو".‬
‫"شيموس غالهر".‬
‫لا تزال أمامك فرصة للاختيار يا "شيموس".‬
‫إما هم،‬
‫وإما هم.‬
‫القرار لك.‬
‫أغنية أخرى!‬
‫- أغنية أخرى!‬
‫- "بودكين"!‬
‫أغنية أخرى!‬
‫من يريد أغنية أخرى؟‬
‫غن.‬
‫"كلّ الأموال‬
‫التي امتلكتها‬
‫أنفقتها على صحبة طيبة‬
‫وكلّ الأذى الذي سببته‬
‫واحسرتاه! لم يؤذ سواي"‬
‫قُد السيارة!‬
‫"كلّ الأموال التي امتلكتها‬
‫أنفقتها على صحبة طيبة‬
‫وكلّ الأذى الذي سببته‬
‫واحسرتاه! لم يؤذ سواي‬
‫وكلّ ما فعلته كان بسبب حماقتي‬
‫وذكرى أعجز عن تذكّرها الآن‬
‫فاملأوا لي كأس الفراق‬
‫طابت ليلتكم وصحبتكم السعادة‬
‫كلّ الأموال التي امتلكتها..."‬
‫من تعرفه خير ممن لا تعرفه.‬
‫صحيح يا "جون جو"؟‬
‫نجحت لفترة يا رجل.‬
‫لكن كان لا بد أن ينتهي ذلك يومًا.‬
‫انتظرت هذا طويلًا.‬
‫"دوف".‬
‫إنه خطئي.‬
‫"فيونا" و"مالاكي" و"شون".‬
‫أنا السبب.‬
‫لكن أتعرفين؟‬
‫لا أشعر بشيء.‬
‫يا للهول! "غيلبرت"!‬
‫"غيلبرت"؟‬
‫هل خرج؟‬
‫لا أعرف. ظننت أنه يتبعني ثم...‬
‫"غيلبرت"!‬
‫"غيلبرت"، أنا...‬
‫"دوف".‬
‫إنه هنا.‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا شيء.‬
‫هل تبكين؟‬
‫فقدت نظارتي الشمسية.‬
‫لم أدرك أنك تحبينها لتلك الدرجة.‬
‫صرت مغرمة بها.‬
‫تقصدينني بهذا الكلام، صحيح؟‬
‫لا.‬
‫أنا حزينة على نظارتي.‬
‫لم أهتم لأمرك مطلقًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أتعلمان؟‬
‫لطالما ظننت أن هذه أجمل بلاد العالم.‬
‫جئت إلى "بودكين"‬
‫لأحقق في لغز مضى عليه عقود،‬
‫لأروي قصة.‬
‫ووجدت قصة مذهلة. تحدث مرة في العمر.‬
‫وجدت مهرّبين عنيفين وراهبات يعلّمن اليوغا.‬
‫وجدت ثعابين ماء وهيبيين ومزارع خوادم.‬
‫وجدت أفعالًا بائسة نفعلها في سبيل الحب.‬
‫واكتشفت إلى أيّ مدىّ سأتمادى‬
‫لأصل إلى تفاصيل هذه القصة.‬
‫اكتشفت أنني قد أكذب‬
‫وأغش‬
‫وأتلاعب.‬
‫وظننت أن كلّ ذلك مقبول.‬
‫ظننت أن هذا سينقذ حياتي المهنية،‬
‫وينقذ زواجي.‬
‫لكن هذه قصة أخرى.‬
‫قصصنا تمثّل حقيقة ذواتنا.‬
‫وأحتاج إلى قصة أفضل.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫يجب أن نلحق بالطائرة.‬
‫كنت أقضي لحظة تأمل.‬
‫كانت أطول من مجرد لحظة.‬
‫"شون".‬
‫سنذهب.‬
‫ماذا ستفعل الآن؟‬
‫لا أدري.‬
‫ربما سأعمل على قصة لا يموت فيها أحد.‬
‫ربما تظنون أن هذه نهاية القصة.‬
‫ولكن لا شيء ينتهي أبدًا. ليس حقًا.‬
‫فستحدث أشياء دومًا، وعلينا مواصلة طريقنا.‬
‫"(الغارديان)"‬
‫على أيّ حال، أديت عملًا رائعًا على ما يبدو.‬
‫انبهرت "دوف" بك كثيرًا.‬
‫هذا لطف منها.‬
‫رائع، لنتحدث مرة أخرى لاحقًا.‬
‫سمعت أن هناك مكانًا شاغرًا‬
‫في فريق التحقيقات الخاصة.‬
‫- "إيمي"، تحتاجين إلى خبرة.‬
‫- لديّ خبرة كبيرة.‬
‫- أجل، لكن...‬
‫- كم شخصًا أبهر "دوف" من قبل؟‬
‫أجل. إليك ما سيحدث.‬
‫سآخذ بقية اليوم إجازة،‬
‫وسأبدأ يوم الاثنين باكرًا.‬
‫أهذا مناسب؟‬
‫تحدث أشياء وتغيّرنا.‬
‫لكن القصص مهمة.‬
‫"شون".‬
‫أريد أن أخبرك بشيء...‬
‫عن أمك.‬
‫أمك الحقيقية.‬
‫أعرف من تكون أمي الحقيقية.‬
‫لأن أحيانًا تكون القصة أهم من الحقيقة.‬
‫أحمق.‬
‫كنت أظن أن هذا هو المهم.‬
‫الحقيقة.‬
‫لكن أظن أنني أردت أن يرى الناس العالم‬
‫كما رأيته...‬
‫"جدل حول فصل صحافية"‬
‫إما صواب وإما خطأ.‬
‫احتفظت الأخت "جيرالدين" بكل قصصك.‬
‫هناك سبب لكوننا لا نتخلص من شيء هنا.‬
‫شهدت ذئبتك أيامًا أفضل.‬
‫اسمها "فويلا".‬
‫كانت أمي تقول إنها ستحميني دائمًا.‬
‫لو تهت يومًا،‬
‫فكان عليّ أن أعوي وستجدني.‬
‫هل جئت في مهمة عمل؟‬
‫لا، أنا...‬
‫اُضطررت إلى عقد اتفاق.‬
‫اُضطررت إلى ترك وظيفتي.‬
‫إلى متى ستبقين؟‬
‫بقدر ما أحتاج.‬
‫أعمل على قصة.‬
‫ما موضوعها؟‬
‫أنت.‬
‫وهل سيستمع الناس إليها؟‬
‫أنا سأستمع إليها.‬
‫لكن إن لم نستطع تغيير ما قد حدث...‬
‫فربما نستطيع تغيير القصة التي نرويها.‬
‫ترجمة "إيمان فوزي"‬